Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Master
Hier sind die Einnahmen dieses Monats.
Sind Sie zufrieden?
Als nächstes werde ich Ihren Anweisungen folgen.
Ich werde noch mehr Leute für Drogentests festnehmen.
Das Feuerfest ist nur der Anfang.
Die eigentliche Show steht noch bevor.
Wo ist A Wu?
Ein Wu ging hinaus, um Waren auszuliefern.
Das Mädchen A Wu,
Sie sieht nicht nur gut aus,
sie ist auch ziemlich fähig.
Es ist einfach schade,
sie ist eine Närrin.
Sie müssen sie für mich genau im Auge behalten.
Seien Sie beruhigt, Meister.
Zwölf Silbernadeln
habe ihre Akupunkturpunkte fest versiegelt.
Und jeden Tag gibt es Zushi Ma-Räucherstäbchen.
Selbst wenn sie eine Gottheit wäre,
Sie konnte sich Ihrem Griff nicht entziehen.
A Wu, oh A Wu,
du bist wirklich ein Schatz.
Wo hast du diesen Tigerzahn her?
Dieses hier?
Es gehört mir.
Dein?
Denken Sie nicht, nur weil Sie stark sind
alles gehört dir.
Dieser Tigerzahn ist einzigartig.
Es gehört meinem Meister.
Die drei langen Markierungen stehen für Qian.
Die sechs kurzen Markierungen unten stehen für Kun.
Mein Meister hat sie von Hand geschnitzt.
Du-
Wer ist dein Meister?
Hör auf, so zu tun.
Wie oft haben Sie versucht, uns zu schaden?
Und Sie tragen den persönlichen Gegenstand meines Meisters.
Sag mir.
Wo ist mein Meister jetzt?
Also,
du kennst mich?
Wer bin ich?
Du verrückte Frau!
Wer kennt dich?
Du sagst immer das Gleiche.
Akupunkturpunktversiegelung mit Silbernadeln.
Verdunkelte Meridiane.
Sieht aus, als wäre diese Frau vergiftet.
Sie hat keine Erinnerung daran, wer sie ist.
Wie wäre es mit
ICH...
Ich kenne Sie.
Wenn Sie nicht sterben wollen, arbeiten Sie mit mir zusammen.
Eigentlich,
Eigentlich bist du...
unser Freund.
Freund?
Älterer Bruder!
Wie kann man einen Dieb wie einen Freund behandeln?
Ich bin der Top-Experte für Cloud Hidden Temple.
Ich werde diese verrückte Frau nicht anerkennen.
Mutter...
ICH...
Frau des Meisters.
Das stimmt.
Du bist die Frau unseres Meisters.
Frau des Meisters.
Vor ein paar Tagen
Du bist mit unserem Meister den Berg hinabgestiegen, um zu suchen
um die Wahrheit über dieses Monster zu erfahren.
Aber Sie beide sind verschwunden.
Stimmt das nicht, kleiner Bruder?
Ja, die Frau des Meisters.
Sie waren immer freundlich und zugänglich.
Du kamst mit allen Jüngern gut aus.
Wirklich.
Aber deine Liebe
wurde von unserer Sekte nicht akzeptiert.
Frau des Meisters.
Dieser Tigerzahn
könnte ein Zeichen der Liebe zwischen Ihnen und dem Meister sein.
Wo ist der Meister?
Sagen Sie ihm, er soll herauskommen und es erklären.
Master!
Sie wissen nicht einmal, wo unser Meister ist.
Wo sollen wir nach ihm suchen?
Aber jetzt,
wir haben einen wichtigen Hinweis.
Das heißt,
unser Meister
ist eng mit diesem Gasthof verbunden.
Wenn wir die Person hinter den Kulissen finden,
werden wir den Meister nicht finden?
Das stimmt.
Der Gastwirt.
Ich kenne sie.
Wissen Sie dann, wo sie ist?
Zweiter junger Meister.
Der Bucklige ist in der Villa des Generals angekommen.
Sollten wir jetzt handeln?
Keine Eile.
Warten wir es ab.
Ja.
Das hat mich erschreckt.
Wer bin ich?
Du...
Du bist ein Wu.
Ich habe dich in den Bergen gefunden, als du klein warst.
Habe dich all die Jahre umsonst großgezogen.
Gehen.
Unsinn!
Sie ist eine erfahrene Kampfsportlerin, aber ihr Geist ist chaotisch.
Du hast ihre Meridiane mit silbernen Nadeln versiegelt.
So haben Sie sie hier gefangen.
Stimmt das nicht?
Was er sagte,
ist es wahr?
Wenn Sie die Angelegenheiten des Gasthauses heute nicht erklären,
deutlich,
du wirst leiden
denselben Schmerz wie diese Monster.
Keine Gewalt anwenden!
Ich werde dir alles erzählen.
A Wu.
Was Sie suchen, ist dort drüben.
Älterer Bruder, es ist dieser bittere Geschmack.
Zushi Ma.
Frau des Meisters.
Dieses Kraut kennen Sie tatsächlich.
Obwohl sie verwirrt ist,
sie kann das Medikament noch richtig benennen.
Feng Wuzhou
Tatsächlich ist sie die lange verschollene Meisterin der Giftmörder.
Ist das mein Name?
Sie wollen es wissen?
Vielleicht in deinem nächsten Leben.
A Wu
Du Verräter.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich auch dich in ein Monster verwandelt.
Nur ein paar kleine Handlanger.
Lassen Sie mich Sie mit ein paar Bewegungen in die Luft jagen.
Rettich, was ist los?
Älterer Bruder
Warum ist mir schwindelig?
Angriff!
Du bist gerade rechtzeitig angekommen.
Wir haben heute Abend einen großen Fisch gefangen.
Die Armee der Familie Huo ist hier. Wer wagt es, Ärger zu machen?
Wieder zu spät.
Diese Frau ist...
Das ist...
Dies ist die Frau unseres Meisters.
Frau des Meisters.
Sie haben nie zuvor erwähnt, dass Sie Hilfe von innen bekommen haben.
Die Frau unseres Herrn war um die Sicherheit unseres Herrn besorgt.
Deshalb ist sie schon im Voraus hierher gekommen.
Sie hat diesen Ort infiltriert.
Sie haben also so getan, als ob Sie sich vorher nicht gekannt hätten.
Sie hatten bestimmt Angst, den Feind zu alarmieren.
Ja, ja.
Wenn nicht für meine scharfe Einsicht,
wir wären von ihnen getäuscht worden.
Das stimmt.
Das ist...
Diese entsprechen den Merkmalen, die während des Feuerfestivals zu sehen waren.
Sie haben die gleichen Eigenschaften wie die Rotten People.
Es scheint
das muss ihr Versteck sein.
Du giftige Frau!
Sprechen!
Mein Meister –
Hast du meinem Meister geschadet?
Ich schwöre beim Himmel,
Ich habe Ihren Meister wirklich nicht gesehen.
Sprechen!
Ich... ich weiß es wirklich nicht.
Diese falschen, verdorbenen Menschen
sind in der Tat gescheiterte Experimente,
zusammengebaut.
Aber dein Meister –
Ich habe ihn wirklich nicht gesehen.
Mein Meister ist hochqualifiziert.
Keiner von euch konnte ihn besiegen.
Du bist ihm nicht gewachsen.
Aber Sie könnten zu schmutzigen Tricks greifen.
Sobald ich die Wahrheit aufgedeckt habe,
Ich werde dich nicht davonkommen lassen.
Sprechen!
Wie kontrollieren Sie diese falschen, verdorbenen Menschen?
Schauen Sie hier.
Dies ist das halluzinogene Gift
das den Schmerz betäubt,
Menschen in wandelnde Leichen verwandeln.
Du Schuft!
Pass auf –
Bah!
Du böse Hexe!
Du wirst früher oder später in der Hölle landen.
Das-
Ich trinke es jeden Tag.
Es schmeckt gut.
Kein Wunder, dass Sie nicht bei klarem Verstand sind.
Dies ist überhaupt kein Gasthaus.
Es ist die Hölle auf Erden.
Nehmen Sie alle diese Beweise mit.
Überlassen Sie die Entscheidung dem Stadtherrn.
Ja.
Zweiter junger Meister.
Jetzt kann Ihr Name reingewaschen werden.
Du kannst mich nicht einfach im Stich lassen.
Ich habe diese Dinge nur auf Befehl getan.
Du kannst mich jetzt nicht einfach beiseite treten.
Wie können Sie nur ihren Worten vertrauen?
Du giftige Frau, wie kannst du es wagen, mich zu verleumden!